Rendy,
así que todo este tiempo,
Me has estado ocultando esto.
¿Qué está sucediendo?
Sr. Rendy,
Después de que la señorita Nadine viera a Freya,
Ella insistió en verte.
No pude detenerla.
Entonces lo sabes desde hace mucho tiempo...
sobre todo esto?
El asesino...
era Bastián.
Y la persona que mató a mi papá...
También estaba Bastián.
¿Entonces lo sabías todo?
¿Entonces lo estás admitiendo ahora?
Entonces ¿por qué?
¿Por qué me ocultaste todo esto?
En aquel entonces te lo rogué...
para salvar a mi papá.
Entonces...
¿Ya lo sabías...?
donde estaba mi papa?
¿Entonces por qué no lo salvaste?
No pude salvarlo.
Bastian tuvo que matar a uno de ustedes.
Y en ese momento,
Todavía necesitaba sangre.
Así que cubriste a Bastian...
y de buena gana dejar que mi papá muriera por nada.
Mientras tu padre estuviera vivo,
Era una amenaza para Bastián.
Entonces él habría hecho cualquier cosa...
para matarlo.
Rendy,
¿eres siquiera humano?
Entonces, ¿todavía nos casaremos?
¿Casarse?
Por supuesto que me casaré contigo.
Y luego lo haré...
destruir a tu familia.
Yo...
destruirá a tu familia...
para vengar a mi padre...
y mi hijo.